BDD
Attribuer une facture à un utilisateur(POST/:id)
En tant qu'administrateur,
Je veux pouvoir attribuer à un utilisateur une facture afin de pouvoir lié ces informations.

Critères d'acceptation : 
  Le systeme attribue la facture sur la base de l'id de l'utilisateur et du corps de la requête.
  Une requête valide contient uniquement les éléments de la facture.
  Si l'ID de l'utilisateur n'existe pas, le système renvoie une erreur 404.
  Si les données saisies sont invalides, le systeme renvoie une erreur 400 avec un retour sur la validation.
  La facture est visible dans la base de donnée attribué à l'utilisateur.

Modification d'une facture d'un utilisateur(PUT/:id)
En tant qu'administrateur,
Je veux pouvoir modifier une facture d'un utilisateur afin de pouvoir changer ces informations.

Critères d'acceptation :
  Le systeme modifie la facture sur la base de l'id de l'utilisateur et du corps de la requête.
  Une requête valide contient uniquement les elements de la facture.
  Si l'ID de l'utilisateur n'existe pas, le systeme renvoie une erreur 404.
  Si les données saisies sont invalides, le systeme renvoie une erreur 400 avec un retour sur la validation.
  La facture est bien modifié dans la base de donnée attribué à l'utilisateur.

-------------------------
TDD

Supression d'une facture d'un utilisateur(DELETE/:id)
En tant qu'administrateur,
Je veux pouvoir supprimer une facture d'un utilisateur afin de pouvoir supprimer une erreur.

Critères d'acceptation:
  Le systeme suprime la facture sur la base de l'id de l'utilsiateur.
  Une requête valide contient uniquement l'id de l'utilisateur.
  Si l'ID de l'utilisateur n'existe pas, le systeme renvoie une erreur 404.
  Si la facture n'existe pas, le ssyteme renvoie une erreur 404.
  Si la facture est supprimer renvoie 200.